Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/audiobatchconverter.po
Languages: ja

source: [AudioBatchConverter]Add Files
ja: ファイルを追加

source: [AudioProcess]Adjust volume of audio file
ja: オーディオファイルのボリュームを調整

source: [AudioBatchConverter]Audio Batch Converter
ja: オーディオバッチコンバーター

source: [AudioBatchConverter]Audio Processing and File Conversion Tool
ja: オーディオ処理およびファイル変換ツール

source: [AudioBatchConverter]Bit Depth
ja: ビット深度

source: [AudioBatchConverter]Cancel
ja: キャンセル

source: [AudioBatchConverter]Channels
ja: チャンネル

source: [OuputLocationComponent]Clear History
ja: 履歴をクリア

source: [ProcessRack]Collapse
ja: 折りたたむ

source: [Audio Conveter]Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: [Fade]Concave
ja: 凹

source: [AudioProcess]Convert Format
ja: フォーマットを変換

source: [AudioProcess]Convert type, rate, resolution, and channels
ja: タイプ、レート、解像度、チャンネルを変換

source: [Fade]Convex
ja: 凸

source: [AudioProcess]Create mono files from stereo file
ja: モノファイルをステレオファイルから作成

source: [AudioProcess]Create stereo file from mono files
ja: ステレオファイルをモノファイルから作成

source: [Declicker]Declicker
ja: Declicker

source: [AudioBatchConverter]Delete
ja: 削除

source: [AudioBatchConverter]Deleting Files...
ja: ファイルを削除しています…

source: [AudioBatchConverter]Desktop
ja: デスクトップ

source: [AudioBatchConverter]Do you want to delete all result files?
ja: すべての結果ファイルを削除しますか？

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [ProcessRack]Edit
ja: 編集

source: [Audio Conveter]Effects
ja: エフェクト

source: [ProcessRack]Expand
ja: 展開

source: [Audio Conveter]Expand All
ja: すべて展開

source: [AudioProcess]Extract Section
ja: セクションを抽出

source: [Audio Conveter]FX Chains
ja: FXチェーン

source: [AudioProcess]Fade
ja: フェード

source: [AudioProcess]Fade in or fade out
ja: フェードインまたはフェードアウト

source: [AudioBatchConverter]Failed
ja: 失敗

source: [AudioBatchConverter]File
ja: ファイル

source: [AudioBatchConverter]File conversion finished.
ja: ファイル変換が完了しました。

source: [AudioBatchConverter]Files
ja: ファイル

source: [AudioBatchConverter]Folder
ja: フォルダー

source: [AudioProcessCategory]Format
ja: フォーマット

source: [AudioProcess]Gain
ja: ゲイン

source: [ProcessRack]Insert Process
ja: プロセスをインサート

source: [AudioBatchConverter]Insertion Order
ja: インサート順序

source: [AudioProcess]Invert Phase
ja: 位相を反転

source: [AudioProcess]Invert audio channel phase
ja: オーディオチャンネル位相を反転

source: [AudioProcess]Join Files
ja: ファイルを結合

source: [AudioProcess]Join all input files sequentially
ja: すべての入力ファイルを順に結合

source: [AudioBatchConverter]Length
ja: 長さ

source: [Fade]Linear
ja: リニア

source: [ProcessRack]Load Preset
ja: プリセットを読み込む

source: [ProcessRack]Load Process Chain
ja: プロセスチェーンをロード

source: [FileExtractor]Loop Range
ja: ループ範囲

source: [AudioProcess]Merge Mono Files
ja: モノファイルを結合

source: [Normalize]Metanormalize
ja: メタノーマライズ

source: [Normalize]Normal
ja: 標準

source: [AudioProcess]Normalize
ja: ノーマライズ

source: [AudioProcess]Normalize volume of audio file
ja: オーディオファイルのボリュームをノーマライズ

source: [Command]Paste
ja: ペースト

source: [AudioBatchConverter]Peak
ja: Peak

source: [Normalize]Peak of all files
ja: すべてのファイルのピーク

source: [AudioBatchConverter]Please select a valid output location.
ja: 有効な出力先を選択してください。

source: [AudioBatchConverter]Processes
ja: プロセス

source: [Audio Conveter]Processes
ja: プロセス

source: [AudioBatchConverter]Processing...
ja: プロセスしています…

source: [AudioBatchConverter]RMS
ja: RMS

source: [ProcessRack]Rack Preset
ja: ラックプリセット

source: [Audio Conveter]Rack Presets
ja: ラックプリセット

source: [AudioBatchConverter]Rate
ja: レート

source: [ProcessRack]Remove
ja: 削除

source: [Audio Conveter]Remove All
ja: すべてを削除

source: [AudioProcess]Remove DC Offset
ja: DCオフセットを削除

source: [AudioProcess]Remove DC offset from files
ja: DCオフセットをファイルから削除

source: [Declicker]Remove clicks and pops
ja: クリックとポップを削除

source: [AudioProcessCategory]Repair
ja: 修復

source: [AudioProcess]Repair Sample Rate
ja: サンプルレートを修復

source: [ProcessRack]Replace Process
ja: プロセスを修復

source: [AudioProcess]Replace sample rate information
ja: サンプルレート情報を置換

source: [AudioBatchConverter]Result Files
ja: 結果ファイル

source: [Command]Return to Zero
ja: ゼロに戻る

source: [Audio Conveter]Save Rack Preset
ja: ラックプリセットを保存

source: [AudioBatchConverter]Scanning Files...
ja: ファイルをスキャンしています…

source: [OuputLocationComponent]Select...
ja: 選択...

source: [AudioBatchConverter]Send to $APPNAME
ja: $APPNAME に送信

source: [OuputLocationComponent]Show in Explorer
ja: エクスプローラーに表示

source: [OuputLocationComponent]Show in Finder
ja: Finderに表示

source: [AudioBatchConverter]Source Files
ja: ソースファイル

source: [FileExtractor]Specify Section
ja: セクションを指定

source: [AudioProcess]Split Multichannel Files
ja: マルチチャンネルファイルを分割

source: [Command]Start
ja: スタート

source: [AudioBatchConverter]State
ja: 状態

source: [Command]Stop
ja: 停止

source: [AudioBatchConverter]Success
ja: 完了

source: [Command]Toggle Start
ja: スタートを切り替え

source: [Command]Transport
ja: トランスポート

source: [AudioProcess]Trim audio file
ja: オーディオファイルをトリム

source: [AudioBatchConverter]Type
ja: タイプ

source: [FileExtractor]Until Loop End
ja: ループエンドまで

source: [AudioProcessCategory]Volume
ja: ボリューム

source: [AudioBatchConverter]analyzing...
ja: 分析しています...
